Создайте программу для управления клиентами на Python.

Требуется хранить персональную информацию о клиентах:

имя,
фамилия,
email,
телефон.
Сложность в том, что телефон у клиента может быть не один, а два, три и даже больше. А может и вообще не быть телефона, например, он не захотел его оставлять.

Вам необходимо разработать структуру БД для хранения информации и несколько функций на Python для управления данными.

Функция, создающая структуру БД (таблицы).
Функция, позволяющая добавить нового клиента.
Функция, позволяющая добавить телефон для существующего клиента.
Функция, позволяющая изменить данные о клиенте.
Функция, позволяющая удалить телефон для существующего клиента.
Функция, позволяющая удалить существующего клиента.
Функция, позволяющая найти клиента по его данным: имени, фамилии, email или телефону.
Функции выше являются обязательными, но это не значит, что должны быть только они. При необходимости можете создавать дополнительные функции и классы.

Также предоставьте код, демонстрирующий работу всех написанных функций.

Результатом работы будет .py файл.