Задание 1
Продолжаем работать со своей базой данных. В этом задании заполните базу данных из домашнего задания к занятию "Работа с SQL. Создание БД". В ней должно быть:

не менее 4 исполнителей,
не менее 3 жанров,
не менее 3 альбомов,
не менее 6 треков,
не менее 4 сборников.
Внимание: должны быть заполнены все поля каждой таблицы, в том числе таблицы связей исполнителей с жанрами, исполнителей с альбомами, сборников с треками.

Задание 2
Написать SELECT-запросы, которые выведут информацию согласно инструкциям ниже.

Внимание: результаты запросов не должны быть пустыми, учтите это при заполнении таблиц.

Название и продолжительность самого длительного трека.
Название треков, продолжительность которых не менее 3,5 минут.
Названия сборников, вышедших в период с 2018 по 2020 год включительно.
Исполнители, чьё имя состоит из одного слова.
Название треков, которые содержат слово «мой» или «my».
Задание 3
Написать SELECT-запросы, которые выведут информацию согласно инструкциям ниже.

Внимание: результаты запросов не должны быть пустыми, при необходимости добавьте данные в таблицы.

Количество исполнителей в каждом жанре.
Количество треков, вошедших в альбомы 2019–2020 годов.
Средняя продолжительность треков по каждому альбому.
Все исполнители, которые не выпустили альбомы в 2020 году.
Названия сборников, в которых присутствует конкретный исполнитель (выберите его сами).