Задание 1 (практика)
Спроектировать схему — таблицы и связи между ними — для музыкального сайта. Требования:

на сайте должна быть возможность увидеть список музыкальных жанров;
для каждого жанра можно получить список исполнителей, которые выступают в соответствующем жанре;
для каждого исполнителя можно получить список его альбомов;
для каждого альбома можно получить список треков, которые в него входят;
у жанра есть название;
у исполнителя есть имя (псевдоним) и жанр, в котором он исполняет;
у альбома есть название, год выпуска и его исполнитель;
у трека есть название, длительность и альбом, которому этот трек принадлежит.
Результатом работы является изображение в формате PNG, содержащее схему БД.

Для создания схем можно воспользоваться удобной платформой app.diagrams.net или любым другим графическим редактором.

Краткая шпаргалка по созданию схем БД на платформе app.diagrams.net.